દર્શનાભિલાષી

શ્રી પંકજભાઈ અમરશીભાઈ રાછડિયા - અ.સૌ. પ્રફુલાબેન પંકજભાઈ રાછડિયા
શ્રી વિપુલભાઈ અમરશીભાઈ રાછડિયા - અ.સૌ. રોશનીબેન વિપુલભાઈ રાછડિયા
શ્રી રવિભાઈ મનસુખભાઈ રાછડિયા - અ.સૌ. પાર્ૂલ રવિભાઈ રાછડિયા
શ્રી રાજકુમાર કિરીટભાઈ રાછડિયા - કુ. સીમાબેન કિરીટભાઈ રાછડિયા
શ્રી હિતકુમાર અશોકભાઈ રાછડિયા - કુ. વૈશાલીબેન અશોકભાઈ રાછડિયા
શ્રી જીતકુમાર કિશોરભાઈ રાછડિયા - કુ. દિવ્યકુમાર કિશોરભાઈ રાછડિયા


શુભ સ્થળ
નિમંત્રક
શ્રી રામણીકભાઈ સાવજીભાઈ રાછડિયા
મુ. પ્રેમગઢ, તા. જેતપુર, જી. રાજકોટ
મો. ૯૯૦૯૩ ૯૩૩૯૩
મો. ૯૮૨૫૦ ૮૩૨૩૨

શુભેચ્છક

શ્રી અલ્પેશકુમાર જીવનભાઈ અંદિપરા
અ.સૌ. જાનકીબેન અલ્પેશકુમાર અંદિપરા
શ્રી વિમલકુમાર ગીરધરભાઈ ભાલોડિયા
અ.સૌ. ક્રિષ્નાબેન વિમલકુમાર ભાલોડિયા
શ્રી પારસકુમાર ઉમેદભાઈ અઘેરા
અ.સૌ. છાયાબેન પારસકુમાર અઘેરા

સ્નેહાધીન
સ્વ. સવજીભાઈ કરશનભાઇ રાછડિયા - સ્વ. લાભુબેન સવજીભાઈ રાછડિયા
સ્વ. વલ્લભભાઈ કરશનભાઇ રાછડિયા - સ્વ. કાંતાબેન વલ્લભભાઈ રાછડિયા
સ્વ. ગોવિંદભાઈ કરશનભાઇ રાછડિયા - સ્વ. ગંગાબેન ગોવિંદભાઈ રાછડિયા
શ્રી અમરશીભાઈ સવજીભાઈ રાછડિયા - અ.સૌ. કંચનબેન અમરશીભાઈ રાછડિયા
શ્રી મનસુખભાઈ સવજીભાઈ રાછડિયા - અ.સૌ. હેમલતાબેન મનસુખભાઈ રાછડિયા
શ્રી અશોકભાઈ વલ્લભભાઈ રાછડિયા - અ.સૌ. જયશ્રીબેન અશોકભાઈ રાછડિયા
શ્રી કિશોરભાઈ વલ્લભભાઈ રાછડિયા - અ.સૌ. ચંદાબેન કિશોરભાઈ રાછડિયા
શ્રી કિરીટભાઈ ગોવિંદભાઈ રાછડિયા - અ.સૌ. ભાવનાબેન કિરીટભાઈ રાછડિયા

શ્રી કડવા પટેલ સમાજ
મુ. પ્રેમગઢ, તા. જેતપુર, જી. રાજકોટ



પરમ કૃપાળુ શ્રી કૃષ્ણ ભગવાનની અસીમ કૃપાથી, રમણિકભાઈ ની પુત્રી અંજલી ના લગ્ન ૩૧ / ૦૧ / ૨૦૨૪ રોજ સુનિશ્ચિત કરેલ છે. તો હરખના આ પ્રસંગે, આ ડિજિટલ  આમંત્રણ ને રૂબરૂ તુલ્ય સમજી અમારા આંગણે આવેલા શુભ પ્રસંગમાં પધારશોજી. 🙏
કંકોત્રી --》 https://shorturl.at/hyDEP